EXEMPLES DE SCRIPTS
-------------------
1. Désescalade rapide
   "Je t'entends, ce que tu viens de vivre est lourd. Je prends 15 minutes pour respirer et revenir avec un plan."

2. Limite claire
   "Je veux qu'on avance, et j'ai besoin que nous évitions les 'toujours/jamais'. Si on dépasse ce ton, je propose qu'on coupe et qu'on reprenne demain."

3. Alignement produit
   "Scénario A : je prends en charge [action concrète] ce soir. Scénario B : on co-construit un nouveau rituel dimanche. Dis-moi celui qui répond le mieux à ton besoin."

4. Validation radicale
   "Merci de me dire que tu te sens seule là-dedans. C'est logique que tu sois à bout, j'ai manqué des signaux. J'ai envie qu'on corrige ça."
